
还是熟悉的座位，但……
夏雨
“春草，秋风，冬虫。你们刚才也看到了，现在我基本看不见了，以后可能不能一起玩了。”
秋风
“夏雨，在此之前，你还有一件事忘了。”
春草
“嗯嗯，的确。”
夏雨
“欸？什么？”
冬虫
“什么？夏雨忘了什么？我怎么不知道？”
夏雨
“难不成……是我之前答应过给你们带礼物什么的？”
冬虫
“什么礼物？我怎么没有？”
秋风
“错。笨蛋冬虫，要是真有你怎么可能没有？”
夏雨
“那我到底忘了什么……”
秋风
“笨蛋夏雨，怎么这都不知道。突然消失这么久，都不知道给大家报个平安。”
夏雨
“对不起。”
秋风
“错，还是错了，笨蛋夏雨。”
春草
“夏雨”

（春草的细语从我的左耳轻轻到来。）
春草
“这个时候，不应该道歉，应该说——”
春草
“‘我回来了’”

原来如此，原来是这样。

什么嘛，这不都还是从前那样吗，我还真是……
夏雨
“春草，秋风，冬虫，我回来了。”
春草&秋风&冬虫
“欢迎回来！”

……

……

在春草、秋风、冬虫的照料下，虽然有诸多的不便，我的学习生活还是磕磕碰碰地进行了下去。

今天放学后，又是例行公事地到教师办公室去给班主任汇报一下近况。

老实说，有三个好朋友的帮助，我感觉完全不会有什么问题。不过毕竟是来自父母和老师的关心，应当和老师谈谈，让他们放心。
冬虫
“夏雨，今天你也要先去班主任那里吧。我送你到办公室吧。”
夏雨
“不用了，我已经可以自己走到办公室了。你们就在教室里等我吧。”
秋风
“这次可不要再对着墙敲门了。”
春草
“哎呀，你们相信夏雨吧。夏雨，路上慢点，我们在教室等你。”