冬虫
“……还真是有些麻烦呢。特别是上厕所的时候。”
春草
“这个还只有你才做到了，这个可不能找我俩了。”
秋风
“说起来，之前我扶着夏雨上课的时候，有个人居然在旁边说我和旁边的看不见的废人是情侣。我当时就气不打一处来，要不是为了照顾夏雨，我当场就要去好好教训教训他！”
冬虫
“秋风，你这也太凶残了。”
春草
“不过确实，跟夏雨一起走的时候，周围人的眼光总是带着异样呢。”
冬虫
“欸，原来还有这事？我完全没发现。我只是觉得好久没一起出去玩过了，可惜夏雨不太方便，好想去大玩特玩啊！”

……

教室里的对话还在进行。

但我依赖着继续生活的耳朵却再也听不进任何东西。

一道道话语如针刺入我的心。

原来冬虫早就嫌我麻烦了。

原来秋风那么不喜欢和我呆在一起。

原来春草因为我受到了那么多的歧视。

我还以为……

对哦，那只是我以为。

只是我的想法罢了。

受照顾的是我，当然不能明白他们的想法。

失明后我也看不到他们脸上真实的模样。

我还自以为我耳朵能听出他们的意愿和热情呢。

现在看来它什么都听不懂。

或许他们早就不耐烦了。

或许他们早就在暗示我该离开了。

原来我不止看不见，

还听不见。

我一股脑地跑向了办公室。